[音乐]
[掌声]
[音乐]发生了什么
没关系，宝贝，没关系，妈妈，是的
没关系没关系我们没事我们没事
哦[音乐]
[音乐]
所以
[掌声]
[音乐]跑步
我不知道为什么他一路走来，这里一无所有
请那里有人
剩下的人是另一种值得拯救的人
你还记得丹尼，他说我们必须逃跑的最后一件事是什么
你幸存下来的原因是因为你是一个非常
不寻常的女孩
你并不孤单，不再知道突变体是什么
有谁想分享他们的第一次
大脑，我是13，我认为这是一个梦想，我只是失去了控制SAM
我开始恐慌，人们受到伤害，罗伯托，我的女朋友，燃烧器。
伊利亚纳一世一人杀了18个人
这不是医院，而是笼子[音乐]
重要的是我们要了解您的力量，以便我们可以帮助您变得更好
我看到了一些东西
我不认为她要我看我不认为我们在这里变得更好
这个地方让你最大的恐惧，它使你度过了它直到它
杀了你
他在那里
我们可以一起摆脱
[音乐] [掌声]
伙计，我回家了，伙计
陷阱
有时被吓到很有趣吧
不好，只是一个圆顶，非常暴力
[音乐]我知道裘德的一些
行为会令人不安，但我敦促您找到一个地方，他
感到安全，我认为这对他有好处
我们所有人，我的天哪，那一定是
主要房子花花公子
[音乐]好像他以前摔坏了，
放在一起
这是谁，还有一些聊天勃拉姆斯，你怎么想出来，他告诉我
各种各样的事情好吧，我只是觉得这有点
爬行
[音乐]
这是你的新朋友布兰斯吗？
他住过的其他家庭[音乐]
想要把洋娃娃从他身边拿走，是的，这只是耳语
发生在他身上，他知道你的男孩会找到他
[音乐]
爱我妈妈我爱你
[鼓掌] [音乐]
什么是讲故事
讲故事始于我们的土著人民
谁能给我一个他们害怕的神话或故事的例子
卢卡斯
发生了什么事，我们今天在树林里找到了一个男人的一部分
该男子的一部分，我猜另一半被发现
在矿井里
好吧，这一定要是动物吧
我从未见过的动物
卢卡斯出事了
这些图纸属于我的一个学生
这就是思想，这是一种恶魔般的精神
对不起，这对你来说是个神话
他是我的责任
他在这儿
[音乐]
悔改
你想去山上过圣诞节有什么感觉
恩典真的想认识你们
[音乐]我不想把你留在这里
孩子们，如果你不适应我的感觉很好
我可以做几天
让每个自杀专家感到惊讶
这应该
这是什么
力量耗尽，我们要离开，我们不能离开
请把我们困在这里
你需要为
主
在大城市看这些年来，我们终于走了出来
我们正在实现梦想，也许这是一个梦想
然后一切都炸了
像粉红色灯光一样的大闪光，或者实际上我什至不知道它是什么颜色
不像我以前见过的任何颜色
看起来像陨石
我认为它是放射性的，我的意思是它来自太空右陨石
通常不比普通岩石更危险
你种下那些大东西怎么会消失
没有病房，你来这里几秒钟哦，天哪
[音乐]
[音乐]在静电中，在水分中
里面有什么
现在这里什么都有，一切都在控制之下
哦，我是如此否认你听到陨石的那件事
改变周围的一切[音乐]
这只是一种颜色
你现在可以相信我吗，我不知道我相信了什么
[鼓掌] [音乐]
一切都会好起来的
你